אחת מפרצות ההבטחה הכי נפוצות באפליקציה
זה שמשתמש עושה משהו שהוא לא אמור. דברים
שוויקודינג לא ילמד אותכם חלק
ששוריזationש ואנטקשן. אז רוב האנשים
מתבלבלים בין השתיים ומערבבים. אז בואו
נעשה סדר. תחשבו על אותנטיקי כתעודת זהות.
מגיעים למלון מראים בקבלה תעודת זהות שלכם
בודקים אותה ווקיי אתם זה אתם.שן זה כרטיס
VIP. אוקיי אתם זה אתם אבל האם מותר לכם
להיכנס לבריכה לג'קוזי לספה בטוח. תעודת
הזהות האנטיקשן אומרת מי אתם. אויזישן
כרטיס הVP אומרת מה מותר לכם עכשיו תחשבו
על האפליקציה שלכם משתמש נרשם מעולה זה
אentנטיקש בדקתם מי הוא והמטתם אותו עם
מייל אימות או קוד לטלפון אבל האם מותר לו
למחוק משתמשים אחרים או לגשת למידע שלהם
כנראה שלא וזה אוריזationישן מלא
אפליקציות שנבנות עם codדיing נופלות בקטע
הזה דוגמה אמיתית לזה זה משתמש מספר 44
משנה בURL למספר 45 ונחסף למידע שלו למה
זה קרה כי אף אחד לא בדק אם מותר לו לעשות
את זה אני מסכם אותנטיקש מי מי אתה
אוorישן? מה מותר לך? אם עשיתם אפליקציה
עם הרשמה, רוצו לבדוק האם אתם עומדים
בכללים האלה ואם למשתמשים שלכם מותר לראות
ולעשות מה שהתכוונתם שמותר להם לראות
ולעשות. זה היה עוד יום בסדרה שלנו דברים
שלא מלמדים אתכם בוויב קודינג. וממש אהבתם
את הסדרה אז העליתי הכל האתר שלנו. שם לכם
את הלינק פה והוא יהיה גם בתיאור ונתראה
מחר בפרק הבא. Yeah.